準備出發啦
好東西出車不用的 這不是買的
這是免費download下來 你去那個官網那裡找到
好靚啊
搞笑耶
現在很多東西吃
好像吃不下去這樣吃了一個cream三明治
吃了一個牛油麵包跟著，
現在還有個蛋治跟著咧
還有個有餡的蜜瓜包 還有個沒餡的蜜瓜包 還有個飯糰
哪邊呀 個飯糰還有個飯糰
我已經送了一個飯糰給他吃著
我不畀佢應該我嘔都未上線(最後我上線食唔曬要拎埋上路)
不是 是我應該會餓死
(Teacher雞湯時間) 100K以上之後你就會覺得很辛苦 但你那一刻你不要放棄 你要Keep住逼自己跑
因為所有人都會覺得很累
只要你累得比別人少
或者跌速跌得少於別人咧
你已經很叻了 幾經波折
我們終於在4點22分下車
去寄袋子了
那現在就去廁所吧
我見有些人都挺deadline fight的
現在才正衝過去寄袋喔
因為他寄袋子的deadline是4點半
其實真的好抆好抆好抆水
我們就快要去完廁所咧
執整下就要準備上線啦 好誇張喔
是排男廁咧 龍長的這樣喔 CLS好搞笑耶
女廁是完全不用排的 跟我們正常的認知是完全相反
男廁是排到黐線
現在龍尾是看不到
現在我們在wave 1的隊尾耶
因為我們太晚來啦 & 太晚上線了
跟著你看看後面
其實已經是wave 2 3 4
那些人已經站在這裡了
(個vibe靜過靈堂噉啲人都唔畀膠)
（倒數中）
(每次過了起跑線上戰場都是百感交雜)
那呢現在這裡去F1是20幾K
主要是石屎路和沒什麼上下山的山路
那麼一開波就是跑一隻半馬有多的路
先到F1吧
這樣啊 現在很不我啊
穿著防水褸因為也有點冷的
而且也真的不會跑很快
現在是晚晝時間5點很快就會天黑
應該是像1840到日落 好好enjoy這個旅程啊
當是自己修行160幾K
跑跑跑跑很快就會完啦
加油啊，加油啊，
接著剛剛頭才看到城武雅在啦，
就是之前有來香港工作一排跑渣馬第二的日本人啦 他來吃花生跟著拍手吧
跟著跟大家加油說『あと100マイルです』
也就是還有100miles
跟著一些日本人馬上爆笑
一開頭是不斷的
上斜石屎路不斷兜來兜去
那麼wave 1的人都進擊全跑了 基本上
人們仍然是很努力
那麼在跑啊
是不是記錯了這個人說要看杓子山敲那鐘
天光的時候已經在那，
希望白天不是天光呀
是晏晝來的 晏晝OK 也就是daytime 希望做到呀
暫時都一些很好跑的
軍車路 這樣耶 熄了腦子這樣跑這就OK啦
不知道不過這就來4K
這樣啊不斷都在下斜這樣啊overall呢
其實到F1前都是全下斜的
那啊 現在跟自己說呢
我是來散步散20幾K再想之後過140K怎麼玩吧
不斷在D林到跑來跑去跑來跑去
前面極級多人囉
有點眼訓
現在已經一小時10K剛好
不斷都是這種 在一些軍車路上搖下搖下 上斜也是慢慢JOG
儘量放慢一點 現在大概是
11.4EPH 可以的
因為它也很多下斜
其實還是不用怎麼用力
這樣就下去了
那這10K其實隻是只有140米的爬升吧，
超少 那那整條路是overall是6000幾
也就是還有排上我們之後
因為現在過了10K條路
突然有點泥
jeh jeh聲這麼不安啊開始
不知道樓上會是究竟有多跣呀 因為昨天下雨下得很大啊
落了一整天這麼滯
過了17K之後呢
開始有點山路出現
那現在的天呢
黑得7788已經是
過了1:43
那麼剛才這下了幾下呢
都幾跣下架啲泥
頭先啲泥都幾跣 要習慣下先差啲跣兩野呀
他好腍呀 因為開始有wave 2的人追上來
他們很進激耶
連這些上斜呢
現在都是喪跑的
這樣啊 現在整體還是挺好跑
但是前面真的可以很快。
我不太敢拿我的機器出來拍影片
我也跟他地有一段很安全的距離
然後我feel到後面也追的很貼呀 這路超級窄呀 這些有點爐
這裡的路到目前為止現在下山是會有樓梯
而且樓梯也尚算正常吧
但是個和下完雨呢
有些路也會有點
泥泥的濕濕的但是都OK的SO FAR
都算不錯的
現在20K啦 這個位是有點jam jam地
不知道前面什麼事有點不安呀
不關過澗事的該上哪，
應該是 我想應該上哪太kick了吧
上山這裡要慢慢上。
累累喝可樂先聽老師講
CP是無限的包的供應吧 這個cream bun吧
接著這是紅豆包啦 蕉吃就多一點才走囉
有沒有認錯這是個搞手嗎？個個馬上自拍
Summarize一下先 頭先這26K這是超多石屎路跑吧
跟著呢然後
有點Rolling山路但沒什麼上落
他們開得超快
在我後邊是這麼逼 跟著這一有空位呢
我就放慢讓他們過吧
太辛苦太快過黐撚線 那即將這一段啊F1去F2呢
富士宮到FUMOTO這是26K 1300幾米爬升
是harsh過頭才很多 那所以呢
預計這是要5小時度才能到達
現在8點多到大概1點到
根據teacher給我的plan仔就應該大致上是這樣子的
這到上一個叫不知道有什麼長者又天子這樣很多很複雜的
那他們形容為20座八仙嶺這樣吧
一些很technical的下山
我想我真的要跟緊一些前邊
他們都開得很快
同埋呢不是很覺很多路標啊
很難看啊 一些路標夜晚黑 他也比較少喔 我覺得
所以呢要咬實一點前面 那現在呢
就在上天子山的路途上 看看地圖呢 要上多
3點幾K地圖告訴我
好像上6-700幾米
那耶 看一幅地圖profile呢
好像不算上的很急 那 so far 現在都
算gentle又舒服的
那麼和人們已經開始散開掉了
這樣啊沒說逼到你很緊
像剛剛這樣
好像D斜就開始越來越斜突然間見大家都慢了.
(聽些喘氣聲都覺得辛苦 很斜又難上)
這天子山呢
其實一輩子都上不完的
之前Teacher找了馬尾脊跟我們模仿這個。
天子山是嗎咧 好像是
這樣咧
真的都是勁長啦
同埋都我想馬尾脊是斜一點 這個咧也不算很斜
但是長咧這樣咧也真是辛苦啊
你見那個咧矮躝這樣走不敢開太快，
現在又大霧喔 看不到很清楚啊 好遠處咯
就叫人家搖一下搖這樣款
（無啦啦企不穩）
差點[ __ ]了 現在看到啦
是越來越塞啦一些人呢
走得是越來越慢啊 開始jam著這樣咧 下邊咧
我們都𠝹到很遠
因為塞車咧
看到一些人開始追上來。
這樣啊 現在他35.3K 4:48 1417M+
已經過了天子山頂 現在條路便宜了
開始一些人發瘋在JOG這樣啊 如無意外咧
前面就是依個20座8仙嶺啦
開始這樣啊 還有17K才下到F2啊
有排玩啊 這20座8仙嶺長6K多一點
之後就是很斜的
大概1K多一點的technical下山
然後就像10K的路跑去就到F2架吧
到時已經是53K了啦
條路咧就不算難下的現在
但是咧 真的太大霧啦
大霧到我拍不到條路
那不算跣的
但是大霧影響了視野
現在37.6K耶 5:20
霧突然散掉
那八仙嶺咧還有3-4K就完啦
希望應間不要那麼難下山啦
最後1.2K下斜，
接著就會是石屎路，
跟著10K路跑回去，
唉，希望我不會死的，
1.2K是急落
Johnson: 哇 很少可跑山跑到
好希望看到石屎咯 我也是
好想看見文明呀
好懷念石屎路可以5-6分披的efficiency
DKLM現在還繼續上 應該最後最後最後直路吧
唉，好崩潰啊
那就是這裡是個個變曬步兵啊
還要是沒人快到
也就是現在我們已經是wave one啦
真的不算塞而已
但是真的不能
快一來快不到 二來太多人呢
你前前後後都一定有人 那你想像一下wave 2 wave 3
是可以塞到一個什麼的情況
笑到[ __ ] Johnson說覺得自己可以摸到上面的月亮
月亮是越看越大粒囉 我也覺得是
同埋真的為什麼你上到月球這樣都還沒到
42K 我覺得自己不是幻覺 但真的越來越大
那就是我地這1K好像走了10輩子都沒上到去
終於牛啷聲了
下山啊[ __ ]
1.2K下山啦 [ __ ]這叫熊森山 原來
這裡都真的幾撚斜，還好不算跣（之後跣到PK。。。）
看路1K好快過的嘛
好下完這個熊森山出回石屎路
剛才都真的挺恐怖的
不過呢它已經不算很跣啦（明明很跣跣到驚碌下山又大霧看不到！）
所以我也是OK（不OK呀想死！）
但是他真的超級斜啦
然後呢是
是不是跣到說粗口 是跣到不能說粗口
因為太專心下來呢
而且他是太大霧啦
你是完全無法判斷
究竟前面是多斜多跣 有無位踩啊
純粹真的憑感覺
盡量踏隻腳出去看看跣不跣
可是我是渣的
所以我讓10幾20個人過了 但是反正啦
盡了力捱過了這樣就可以了。
現在大霧到黐線
那我咧就要跑多10K的石屎路，
好像是希望真的是石屎路吧
出F2啊那
我現在身上的水已所餘無幾啦
他咧不是超級跣吧（我當時應該傻了）但是超級斜啊可想而知
如果真的再下更多雨咧
再濕一點咧再被踩到爛掉
真的不敢想像
接著走一下頭先的那條路已經是勁肚餓呀
嘥太多力了吧因為
還有2K半到F2吧
那了，進了林路了，這路有點雞肋
那就是他感覺有一點點上暗斜跟著這樣呀
跑又不是 不跑又不是啦
晚上又難判斷一點
究竟好不好跑
因為不是看得很清楚這樣所以呢
結果就是我跑的時候呢
大家又跟著我跑 我停的時候又跟著我停
好像費事蝕底這樣
我終於有炒麵吃啦
好感動呀
我的水是剛喝光
玩了5小時得1L CLS想死啦 現在勁口渴
你這樣寫會不會太harsh
一人只能拿一個包
我找一下我的炒麵在哪 嘩炒麵啊
我要吃炒麵 炒麵 炒麵
咁撚細份[ __ ]真係唔夠攝牙罅喎大佬
這夠慷慨任拿不生氣
正等我吃多幾個先
終於有樣東西可以吃下啦
算了我們多喝兩碗湯算了
Johnson太快已經衝了下來 他已經東西都吃完了 不是啊 我想走啦
餵大福任食喔
可以多拿2個走喔
如果你吃得下吃得到的話
我怕糯米有點麻煩哦
接著一進來咧立刻勁寒啦搞不搞
我要去嬲一嬲個暖爐先CLS哇 超級冷啊 現在離開
這個F2啊 下個CP 21.6K/1100M+
玩4小時吧又要這一段好像咧
是沿著在河邊走來走去走來走去
跟著咧就上一座山就再下(是三座山走完才知道)
這樣就完了
這樣啊應該難度不算很高磨滅意志為主，
但是就應該沒什麼路跑
竟然突然出現了一個東西叫樓梯 嘩勁長喔
哪日本有這麼長的樓梯啊
香港人的最愛啊 這個樓梯
這裡才再提咧 原來咧
離開F2之後咧
第一座山啦
是之字型 這樣上我已經之字型了一小時大半小時啦
都還沒之到上去這樣咧 上完第一座咧落一下咧
好像就看到精進湖吧
不過晚上應該什麼鳩看不見 跟著之後好像還要上下多
兩座小山兒這樣
我想小山仔應該也是這個程度吧
也就是上幾百下幾百
唉 終於上完這CP後的第一座山
懷疑人生黐線這裡有人的
下山啊[ __ ]你老母
（又上山）好撚地獄好撚地獄呀
轉了200萬個彎
都沒看到在上面鳩叫的人好辛苦
現在已經是3400爬升70K
你好嗎？
如此困倦。疲倦疲倦。
疲れた
我終於看見
終於見到他本尊呀 兜了200萬個圈仆街
早上好。
（夜晚的山頂也keep著有人）
路來架？路來架？
我啥鳩都看不到LOL diu CLS
（我自己也不知道自己在哪）
下山 下山 下山
一下山就被Johnson放星bye~
這些我一輩子都下不完的之字斜
現在終於看到日頭版原來是這樣的
好像好下很多 夜晚真的大霧到呢
都不知道自己去了哪裡這樣
好吧 白天我要把樣子 show 出來
因為晚上完全拍不到自己 現在已經過了差不多12小時
72.5K 3500M+啊
還有4K到CP 講了4K好像講了一輩子都沒到
哇好美 看著富士山超美呀
想說這CP我跑了24K才到
其實是真的他本身寫21.6嗎 唉 好醜啊 現在
他本身寫21.6咯 無啦啦大贈送了3K
我跑了4個幾小時才到CLS啊 好夢幻啊呢
這CP富士山就在前邊啊 想斬人累死啊
有什麼吃 有雜炊 好耶 肥東西我要吃(為什麼我會覺得他胖)
一坐完呢就凍到發癲 嘩跑不動添
有點緊緊地跟住下個CP是F4
富士急23K [ __ ]你老味
不過只上580米 嘩冷到仆街
嘩 手都震了
離開了精進湖CP 這頭才兜了個公園
現在就在馬路上鳩跑
City Run根本唉
前面人都廢撚事跑
不怪得現在這麼凍了 得6度咋CLS還沒除風褸太凍
終於看到汽水機
但是全都是冷不管啦照買罐咖啡屌了先
來到這個著名的自殺聖地呀青木原樹海(應該只是附近)
還好我們白天來跟著這勁多的那些牌叫人嗎
借錢也能解決問題
那就是你就來找他聊聊他的介紹 好陰森啊這裡
不是講笑勁凍 即刻戴上個buff先勁凍呀
好迷啊 在一些地方
跑來跑去
不過起碼這些路是跑的
快捱過他去下個CP
其實這就不是呢
白天是挺美的 烏語花香 看看多少樹
好靚呀
有風景看有點陽光醒一點現在個人不那麼呆
可能吃了粒咖啡因丸喝了罐咖啡看能捱多久咧
那在這裡出翻一下
應該還有8K到說長不長說短不短
到了一個不知道自己在上什麼山的地步
前面有人這樣我就行啦 這裡叫什麼我不知道 再叫什麼我也不知道
我只知道好撚斜 畀你睇下
唉 趁有得jog好jog吧 珍惜所有還可以jog的路唉
不知道要說什麼 好撚累
唯有看看遠方的風景
雖然畀啲樹遮住曬睇唔到啲風景又上
現在不知道樓下這個究竟叫什麼湖(應該是西湖)
開個地圖看看先
嗨大佬 快要上到上天堂了 都還沒上完
現在隻錶咧90K已經上了4100M
是F4都沒到囉 我們即是total
是不是有7000M+ 跳樓也不掂 好遠啊 好慢長
想快點出翻石屎路去翻城市去CP
但是今年咧 他的bag drop改了 不是F4 是F5
換言之你跑到113K咧
你才能拿翻這些東西換衣服啊
吃你想吃的東西
也就是杯麵那些啦
唉 有排都沒到F5咯
雖然F4跟F5不是差很完啊
也就是16K吧(記錯)
但首先你要捱到F4才這裡有個觀景台叫做五湖台啊
跟著怎麼行啊？好迷呀大佬我
哦在這裡
唉也沒景啊唉看看外面的景大霧到瘋了（見一些人這裡拍到富士山）
哇好撚棘突然間又來這些下山轉不切個人
唉 快下去吧
我要石屎路
最後2K幾下回到石屎路
接著就6K去F4富士急
希望繼續這麼好跑 唉
出盡奶力的跑下去啦已經
好想快點到達呀
我現在還是穿一件風褸啦
我還是覺得很冷
他穿就這樣穿一件短袖都不冷嗎
勁大風囉
啊跑了92K
終於來到河口湖
好感動呀好美呀
[ __ ]下完一堆之字型路又來這些
隨時跣下街的路
不過這裡還好有點樓梯
嘩 無啦啦 這樣兜法的痴線 收起部機
終於下到來 無啦啦點我進來這個神社
還要行山我以為到了喔 [ __ ]呀
好下來 回來市區跑多6K去富士急
Johnson：我覺得整件事像濟州跟清邁合體版怎麼合體法？
濟州是很多路跑 而且它又很多閪路
也就是兩樣都有，
是的 跟著清邁那些上山下山 我覺得這裡有點像
而且他又是成日濕濕地
簡直把2個賽融為一體
最不友善的地方合在一起
但富士山也美的我喜歡
唉屌又路跑啦(頭先又說想要路跑)
還有5K就到這個F4啦
回到文明咯我們
突然間好愛這個斜路啊
因為斜路就代表我們不用跑
可以 power walk
前面的架子咧頭先咧斜到都還在跑，
心想是瘋了，
還好我沒把機器拿出來之前
他已經靜止了吧 終於
小弟我崩潰了 嘩 難聽過粗口呀 嘩 這真的好想拍下他
乜撚嘢好正呀
你在說樓梯很棒還是什麼很棒CLS
嘩屌你真的講撚曬粗口仲以為到
唉 好像最後1-2K
虐待啊 上橋啊
還要唉 好累​​啊 [ __ ]你老母
又說23K
我不記得自己玩了多少好像真的23K
總之現在已經100K啦
但是這裡是沒有bag drop架今年
好笨 還要跑多10K
哇好肚餓啊現在
我要吃東西呀 頭才經過那家Lawson
其實不算是經過的 是要走20-30米才到
頭才看到有人在指揮交通咧，
又勁多其他選手在就費事先走過去囉 好尷尬囉
哇我要吃這個donut囉
好好吃 我覺得我現在餓到呢
我想成牌包拿
正呀 有味噌湯呀
是的，很棒的